Repository: DaniilDavidovich/MVVM-C-R
Catalog: Debt Tracker/Localisation Layer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Button is Taped
zh: 嗨，它的主要流程

source: Hi, its Main Flow
zh: 按钮被敲击

source: End Onboarding
zh: 结束入职

source: First
zh: 第一个

source: Second
zh: 第一个

source: First View Controller
zh: 第一个视图控制器

source: Your Name:
zh: 你的名字：

source: Your Age:
zh: 你的名字：

source: First Detail View Cotroller
zh: 第一个细节视图控制器

source: Enter Name
zh: 输入姓名

source: Enter Age
zh: 输入年龄

source: Push
zh: 转到附加屏幕

source: Go to Onboarding Flow
zh: 进入板板流程
